ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[បន្ទរនៃខ្លួនឯង]
ម្តាយរបស់អ្នក។
នឹងមិនត្រូវបានគេគោរព
នៅក្នុងសាលដូនតានៃវិមានរបស់ចូវទេ។
តើអ្នកណានិយាយថាមីងខ្ញុំចង់មានកិត្តិយស
នៅក្នុងសាលដូនតានៃវិមានចូវ?
[ឫសជ្រៅ; សាខាខៀវស្រងាត់]
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
មីងរបស់ខ្ញុំ
គឺជាព្រះចៅអធិរាជរបស់ប្អូនស្រីរបស់ Daqing ។
បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់នាង,
មឈូសរបស់នាងគួរតែត្រលប់ទៅ Daqing វិញ។
សម្រាប់ពិធីបុណ្យសពដ៏ធំ។
ប៉ុន្តែ...
Madam Wang
នៅតែជាសមាជិកនៃគ្រួសារ Zhou ។
ទោះ​បី​នាង​មិន​អាច​មាន​កិត្តិយស
​ក្នុង​សាលា​ដូនតា​ក៏​ដោយ។
នាងនៅតែត្រូវបញ្ចុះ
នៅក្នុងផ្នូររបស់គ្រួសារប្តីរបស់នាង។
ការចែករំលែកគ្រែក្នុងជីវិត និងផ្នូរក្នុងសេចក្តីស្លាប់
សំដៅ​ទៅ​លើ​គូ​ស្នេហ៍​។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
តើពូកុយមានទេ?
សូម្បីតែក្តីស្រលាញ់តិចតួចបំផុត
បានបន្សល់ទុកសម្រាប់មីងរបស់ខ្ញុំ?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Madam Wang
គឺជាប្រពន្ធចុងនៅក្នុងវិមាន Zhou របស់យើង។
នេះគួរតែជាទំនួលខុសត្រូវរបស់យើង...
ពូកុយ បើមិនយល់ស្របទេ
រំលាយចំណងមេត្រីជាមួយនាង។
ដរាបណាលោក Xi យល់ព្រម
មីងរបស់ខ្ញុំ
នឹងលែង
ជាផ្នែកនៃវិមាន Zhou ទៀតហើយ
ហើយ​នឹង​មិន​ត្រូវ​ធ្វើ​តាម​ច្បាប់​របស់​ខ្លួន​ឡើយ។
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​អើយ
នេះ​ជា​ចេតនា​ដ៏​សប្បុរស​របស់​ព្រះអង្គ។
ចៅហ្វាយប្រាកដជាមិនបដិសេធទេ។
យ៉ាងណាមិញ
ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ចុះ​ក្នុង
​នាម​ជា​អធិរាជ​នៃ​ប្អូន​ស្រី​របស់ Daqing
ប្រាកដណាស់នឹងមានកិត្យានុភាពជាង
ការរៀបចំបច្ចុប្បន្ន។
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ,
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនមនុស្ស
ដើម្បីយកមឈូសរបស់មីងខ្ញុំ
ត្រឡប់ទៅ Daqing វិញ ។
ម្តាយបានស្លាប់ទៅហើយ។
នៅក្នុងជីវិតពីមុនរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំបានដើរលើផ្លូវដែលគ្មានការត្រលប់
នៅក្នុងជីវិតនេះ,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នក ស៊ី
អាចរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏បរិសុទ្ធ និងល្អ។
ចំពោះអ្វីផ្សេងទៀត,
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ថ្នាំ​នោះ​ត្រូវ​បាន​ទ្រង់​ប្រទាន​មក។
ចាប់តាំងពីវាមកពី
វាំង,
លោក Xi គួរ​តែ​ជា​សះស្បើយ​លឿន​ជាង។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​សុំ​អ្នក​បម្រើ
​ឲ្យ​រៀបចំ​ស៊ុប​ឱសថ​ខ្លះ។
បន្ទាប់ពីការវាយដំបែបនេះ
រាងកាយរបស់នាងនឹងត្រូវការការថែទាំយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន។
កញ្ញា Ruoyao។
អ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះបងស្រីរបស់អ្នក។
សម្ដេច​ទ្រង់​ច្បាស់​ជា​បាន​ឮ​គេ​និយាយ​ដើម​ខ្លះ
គិត​ថា ​កូន​ស្រី ​ដែល​កើត​មក​ពិត​ប្រាកដ​របស់​គ្រួសារ Zhou
តែងតែមានជម្លោះ។
វាគ្រាន់តែជាការនិយាយដើមគេទេ?
នាង​ជា​ប្អូន​ស្រី​តែ​ម្នាក់​របស់​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមិនអាចព្យាបាលនាងបានល្អដោយរបៀបណា?
មានតែកំណើតទេ ដែលធ្វើឲ្យយើងបែកគ្នា។
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​រត់​ការ​ផ្ទះ។
បើ​ខ្ញុំ​ស្និទ្ធ​នឹង​ស៊ី​ពេក
ការរងទុក្ខដែលនាងនឹងស៊ូទ្រាំ
អាក្រក់ជាងដប់ដង ឬមួយរយដង។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ Ruoyao។
ហើយ​រៀប​អភិសេក​ជាមួយ​នឹង​ព្រះអង្គម្ចាស់
ខ្ញុំបាននាំឱ្យនាងខូចមុខ
និងការធ្វើអត្តឃាតដ៏សោកសៅរបស់នាង។
រូយ៉ាវ
អ្វី​ដែល​សម្ដេច​បាន​មាន​ប្រសាសន៍
​នៅ​សាល​ប្រជុំ​កាល​ពី​ម្សិលមិញ
គឺល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកណាថាក្រោយមនុស្សស្រីស្លាប់
នាង​ត្រូវ​កប់
​ក្នុង​ផ្នូរ​របស់​ប្ដី​នាង?
ខ្ញុំគិតថា
ថាបន្ទាប់ពីស្ត្រីម្នាក់ស្លាប់
មនុស្សតែងតែចងចាំនាង
គ្រាន់តែជាប្រពន្ធរបស់នរណាម្នាក់
ឬម្តាយ,
ជាជាងការរំលឹក
ឈ្មោះពិតរបស់នាង
អ្វីដែលនាងសម្រេចបាន
ឬការរួមចំណែកដែលនាងបានធ្វើ។
ខ្ញុំជឿ
ដោយមិនគិតពីស្ថានភាព
ឬភេទ,
អ្វីដែលសំខាន់
គឺជាផ្លូវដែលបានធ្វើដំណើរ។
តើអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះទេ?
បាទ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​កោត​សរសើរ​ព្រះអង្គ​ជា​ខ្លាំង។
អ្នកក្លាហាន និងក្លាហាន
មិនដែលខ្វល់ពីខ្លួនអ្នកជាមួយនឹងស្ថានភាព
ឬឋានានុក្រម។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​សុំទោស។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍
ថាអ្នក និងខ្ញុំត្រូវគ្នាខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ថាមានទំនាក់ទំនង
ជាមួយសម្តេច
ដូច​ជា​យើង​ស្គាល់​គ្នា
​យូរ​មក​ហើយ។
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ
របៀប​ធ្វើ​កិច្ចការ​របស់​ឧត្តមសេនីយ
​គឺ​ស្រដៀង​នឹង​លោក Xi។
គ្រាន់​តែ​ថា ស៊ី នៅ​ក្មេង
ហើយខ្វះ
ការយល់ដឹង និងភាពក្លាហានរបស់សម្តេច។
ប្រសិនបើត្រឡប់មកវិញ ពេលនោះខ្ញុំមាន
បានសុខចិត្តដកខ្សែពួររបស់ខ្ញុំចេញ
និងយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត
ចំពោះអ្នកដែលនៅជុំវិញខ្ញុំ
ប្រហែល
លទ្ធផល
នឹងខុសគ្នាតាំងពីយូរយារមកហើយ។
[ផ្ទាំង​អនុស្សាវរីយ៍​នៃ​ម្ដាយ​ចុង​របស់​ខ្ញុំ,
Madam Wang នៃ​គ្រួសារ Zhou]
សម្តេច​មិន​បាន​និយាយ​ទេ​
តើអ្នកនឹងការពារយើងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាម្តាយខ្ញុំនៅតែស្លាប់?
ខ្ញុំសុំទោស។
ជាការពិត អ្នកផ្សេងទៀតមិនអាចជឿទុកចិត្តបានទេ។
ខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯងតែប៉ុណ្ណោះ។
ស៊ី។
ស៊ី!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ម្តាយមិនស្លាប់ដោយសារជំងឺទេ។
នាងត្រូវបានគេសម្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាក្លិនក្រអូបនេះកាន់តែខ្លាំង?
តើវាអាចជា
ម្តាយស្លាប់ដោយសារពុល?
វាគឺ Madam Cui ។
Madam Cui បានសម្លាប់នាង។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង!
ខ្ញុំត្រូវតែសងសឹក!
ស៊ី។
ធ្វើ​សកម្មភាព​យ៉ាង​ម៉ឺងម៉ាត់
នឹងប៉ះពាល់តែខ្លួនអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ពេលនោះ តើសម្តេចគិតយ៉ាងណា?
តើខ្ញុំគួរធ្វើ?
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹង
សងសឹកនេះជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នក?
តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
អនុសេនីយ៍ឯក Liang
បង្ហាញខ្លួនឯង។
តើ​សម្ដេច​ទ្រង់​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ក្បែរ​ដោយ​របៀប​ណា?
លើលោកនេះ គ្មានរឿងចៃដន្យបែបនេះទេ ។
ថ្ងៃ​នោះ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ
​ម្ចាស់​របស់​អ្នក​នៅ​ភោជនីយដ្ឋាន
ខ្ញុំបានដឹង
គាត់បានដាក់អ្នកស៊ើបការណ៍នៅជុំវិញខ្ញុំ។
សម្តេច
​បារម្ភ​តែ​ពី​សុវត្ថិភាព​របស់​អ្នក​។
ទៅប្រាប់ម្ចាស់របស់អ្នក។
ដើម្បីរៀបចំរទេះរុញ។
នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រយប់នេះ,
ជួបខ្ញុំនៅច្រកទ្វារខាងក្រោយ
នៃវិមាន Zhou ។
បាទ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ព្រះនាង​បាន​រៀប​ចំ​ឲ្យ​ជួប​នៅ​ពាក់​កណ្តាល​អធ្រាត្រ។
តើ​យើង​ពិត​ជា​ត្រូវ​មក​ដល់​មុន​នេះ​មែន​ទេ?
វាយឺតពេលហើយ។
ប៉ុន្តែ ព្រះនាងនៅតែសុំជួបខ្ញុំ។
តើនាងអាចមានរឿងបន្ទាន់អ្វី?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
កញ្ញា Ruoxi ។
ខ្ញុំ​គឺ Fu Wei។
ថ្ងៃនេះ
ព្រះនាងសុំការប្រជុំនេះ។
សូម​បញ្ឈប់​ការ​យល់​ច្រឡំ​នេះ...
ខ្ញុំពិតជា Fu Wei។
យើង​ស្គាល់​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
តើខ្ញុំមិនអាចទទួលស្គាល់អ្នកដោយរបៀបណា?
ចំណេញ ខាត សិរីល្អ និងបរាជ័យ
សុទ្ធតែកំណត់ដោយឋានសួគ៌។
រឿងតែមួយគត់ដែលមនុស្សម្នាក់អាចធ្វើបាន
គឺ​ត្រូវ​ខិតខំ​ដើម្បី​វា​ដោយ​ខ្លួនឯង។
សម្ដេច​អ្នក​គិត​ទេ?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បោះបង់​ដោយ​ងាយ​?
តើអ្នកជឿខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ស៊ី និងខ្ញុំជាបងប្អូនជីដូនមួយ
យើងមើលទៅដូចគ្នា។
តើមានអ្វីចម្លែកអំពីវា?
មែនហើយ
ព្រះនាង
តើ​យើង​ត្រូវ​ឡើង​រទេះ​មុន​ឬ?
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​មាន​មនុស្ស​ពីរ​នាក់
​លើ​លោក​នេះ​ដែល​មាន​មុខ​មាត់​ស្រដៀង​គ្នា​ខ្លាំង​ណាស់។
ដូច្នេះតើយើងនឹងទៅទីណាឥឡូវនេះ?
គ្រួសារ Wang នៅ Yuzhou ។
ហេ!
មុខរបស់អ្នក...
តើ​វា​ដូច​គ្នា​នឹង​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បានទេ។
រឿងនេះច្បាស់នៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែសូមជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅ Yuzhou
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតករណីខ្ចីប្រាក់
ហើយលុបឈ្មោះមីងរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ,
អ្នកនឹងស្នាក់នៅ Mansion របស់ Zhou
ដោយប្រើអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីជៀសវាងការសង្ស័យ។
ថ្វីត្បិតតែខ្ញុំមើលទៅដូច
ម្ចាស់ក្សត្រី Fu Wei
ជោគវាសនារបស់យើងមិនអាចខុសគ្នាជាងនេះទេ។
លោកជំទាវ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឃើញ​កញ្ញា Ruoxi ចេញ​ពី​វិមាន
ហើយមិនដឹងថានាងទៅណាទេ។
រក្សាភ្នែករបស់នាងឱ្យជិត។
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
បើចាំបាច់
កម្ចាត់នាងទាំងស្រុង។
បាទ។
ដោយវិធីនេះ ...
មើលព្រះនាងយ៉ាងជិតស្និទ្ធផងដែរ។
រាយការណ៍មកខ្ញុំភ្លាមៗ
ប្រសិនបើមានអ្វីហាក់ដូចជាគួរឱ្យសង្ស័យ។
បាទ។
Zhou Ruoxi ។
តើអ្នកចង់សងសឹកម្តាយរបស់អ្នកទេ?
មិនយូរប៉ុន្មានអ្នកនឹងរៀនពីអត្ថន័យរបស់វា។
ធ្វើជាស្រមោច
ដែលកំពុងព្យាយាមអង្រួនដើមឈើដ៏អស្ចារ្យ។
[វិមានរបស់វ៉ាង]
ដំណឹង​នៃ​ករណី​ខ្ចី​ប្រាក់
​បាន​ឈាន​ដល់​ទីក្រុង​អធិរាជ។
គ្រួសារ Wang ដឹងថា
ពួកគេស្ថិតនៅក្រោមការសង្ស័យ
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​មិន​ព្យាយាម
​លាក់បាំង​អ្វី​ទាំងអស់​។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ ទ្វារ​របស់​ពួក​គេ​បើក​ចំហ។
តើអ្នកមិនគិតទេ។
មាន​អ្វី​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ​អំពី​វា?
មើល។
អាជីវករ
​លក់​អាហារ​ចៀន​នៅ​មាត់​ទ្វារ។
ទោះបីជាចលនារបស់គាត់ហាក់ដូចជាអនុវត្តក៏ដោយ
អាវផាយរបស់គាត់។
មិនមានស្នាមប្រឡាក់ប្រេងតែមួយទេ។
ហើយយើងបានអង្គុយនៅទីនេះ
សម្រាប់ 10 នាទី។
គាត់មិនបានចៀនអាហារសម្រន់តែមួយទេ។
ផងដែរ
អាជីវករនោះកាន់កន្ត្រកបន្លែ
ហើយស្រែក
បានឆ្លងកាត់ច្រកទ្វារគ្រួសារ Wang
បីដងរួចទៅហើយ។
ដូច្នេះ
ខណៈពេលដែលពួកគេហាក់ដូចជាបើកចំហ និងស្វាគមន៍
នៅក្នុងការពិត, ជុំវិញ
គឺពោរពេញទៅដោយការវាយឆ្មក់។
ក្នុង​នោះ គ.
គ្រួសារ Wang គឺពិតជាគួរឱ្យសង្ស័យ។
ថាតើពួកគេមានទោសឬអត់
យើងនឹងរកឃើញឆាប់ៗនេះ។
តែ​នេះ​គឺ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​។
សាកល្បងខ្លះ។
វាមានក្លិនក្រអូប។
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្លាប់​រក​ឃើញ​តែ​នេះ​ល្វីង
​ជូរចត់​ដែរ​។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីផឹកបានមួយសន្ទុះ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមភ្លក់រសជាតិផ្អែមរបស់វា។
រឿងជាច្រើនមិនអាចប្រញាប់ប្រញាល់បានទេ។
ពួកគេត្រូវការញ៉ាំយឺត ៗ ។
លោកជំទាវ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
លោកស្រី Zhou សូមក្រោកឡើង។
បាទ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់,
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែឈប់សម្រាក។
ដោយសារនាងគិតថាខ្ញុំជា Fu Wei
ខ្ញុំនឹងប្រើអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំជាព្រះនាង
ដើម្បីបង្រៀននាងនូវមេរៀនមួយ។
ច្រកទ្វារធំបើកចំហ,
ប៉ុន្តែទ្វារចំហៀងត្រូវបានបិទយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
វាហាក់ដូចជាគ្រួសារ Wang
ពិតជាមានអាថ៌កំបាំងដែលពួកគេមិនអាចបង្ហាញបាន។
ដោយសារទ្វារបិទជិត
តើ​យើង​អាច​រក​ឃើញ
​អ្វី​ដែល​ពិត​ជា​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
គ្រួសារ Wang
ទាំងអស់ចូលតាមទ្វារចំហៀង
និង
ទីតាំងនេះនៅជិតសាលធំ។
ប្រហែលជាយើងអាចធ្វើបាន
រៀនអ្វីមួយពីទីនេះ។
វាហាក់ដូចជាអ្នក។
មិន​ត្រឹម​តែ​មាន
​រូបរាង​ដូច​កញ្ញា Ruoxi
ប៉ុន្តែក៏ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
អំពីកិច្ចការគ្រួសារមាតារបស់នាង។
ហេ!
អ្នកទាំងពីរ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
នៅមាត់ទ្វាររបស់យើង?
វាហាក់ដូចជាវិធីសាស្រ្តរបស់អ្នក។
នឹងមិនដំណើរការទេ។
ពេលនេះ
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
កាន់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អូ ជួបគូស្នេហ៍របស់អ្នកដោយសម្ងាត់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាចោរ។
ទៅឆ្ងាយ!
ទៅ!
ព្រះនាង។
ប្រើនរណាម្នាក់ហើយបន្ទាប់មកបោះវាចោល
មិនមែនជាទម្លាប់ល្អទេ។
ឥឡូវនេះ
យើងសូម្បីតែ។
បន្ត។
លោកជំទាវ
ព្រះនាងនៅទីនេះ។
ឧត្តម អ្នក​បាន​មក​ដោយ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
លុតជង្គង់។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យក្រោកឡើងទេ?
មឈូសរបស់មីងរបស់ខ្ញុំ
បានមកដល់ទីក្រុង Daqing ហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគិតវាចប់ហើយ។
លោកម្ចាស់ Zhou និងម្តាយមីងរបស់ខ្ញុំ
ជាប្តីប្រពន្ធ។
ថេប្លេត​អនុស្សាវរីយ៍​របស់​មីង​ខ្ញុំ
គួរតែត្រូវបានដាក់
នៅក្នុងសាលដូនតានៃវិមានរបស់ចូវ។
លោកស្រី Zhou
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អញ្ចឹង...
នេះ​ប្រឆាំង​នឹង​ក្រមសីលធម៌​ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តនេះបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែ
ប្រឹក្សាជាមួយមេជាមុនសិន។
ចុះបើខ្ញុំទទូច
ឱ្យអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តនេះ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនៅតែចង់
រង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់ចៅហ្វាយដើម្បីសម្រេចចិត្ត។
លោកស្រី Zhou
ខ្ញុំចង់បាន
ថេប្លេតអនុស្សាវរីយ៍របស់មីងខ្ញុំ
បានដាក់នៅក្នុងសាលដូនតារបស់ Zhou
ឥឡូវនេះ។
លោកជំទាវ Wang
គ្រាន់តែជាស្រីស្នំម្នាក់
នៅក្នុងវិមានរបស់ចូវ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានខឹងទេ...
-អ្នក...
-លោកជំទាវ។
អ្វី?
តើអ្នកហ៊ានផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំទេ?